任務：現在我們有一個新的功能要加入，主要的目的是:導引使用者逐漸說出他的需求，從另一方面來看，就是導引使用者從發散式的詢問往有目標性的問題逐漸縮小目標，直到明  │
│   確需要的NB機型。                                                                                                                                               │
│   A.背景描述:                                                                                                                                                    │
│   A1.當使用者問了一個難以進行尋找他所需要的NB機型的問題，例如：「請幫我找(最)適合文書處理的NB機型。」或者「請給我這裏最好的NB機型」，以或者「請給我性價比最好的  │
│   NB機型」這類的問題。像這樣的問題是相當難以回答的。                                                                                                             │
│   A2.因此，回到尋找適合的NB機型，一般我們會從幾個NB的特點進行比較：[CPU, 是否需要GPU,memory大小,SSD容量大小,NB尺寸大小,多少重量,NB價格]等來進行衡量及選擇。      │
│   A3.因此，當使用者問了一個難以準確回答的問題時，我們要以第二點所列出的特點來設計一個或隨機排列第二點的7個特點形成的對話來引導使用者選擇適合他們的NB機型。       │
│   B.規劃:                                                                                                                                                        │
│   B1.以A2中的7個特點，隨機產生一個對話鍊，例如:                                                                                                                  │
│      對話1：請問您是否需要GPU?->User Response->是->進行GPU相關資料搜尋及LLM答案生成->進行下一個特點的問題                                                        │
│                                               ->否->進行下一個特點的問題                                                                                         │
│      對話2: 請問您覺得重量多少的NB適合您->User Response->進行NB重量的資料搜尋及LLM答案生成->進行下一個特點的問題                                                 │
│      ......                                                                                                                                                      │
│   B2.請在sales_assistant folder上建立一個multichat folder，用以放置所有的設計及實作。                                                                            │
│   B3.請以B1的範例，進行相關的規劃，包括產生記錄A2中7種常見購買NB時比較的特點的json檔案，並且未來也能繼續擴增。                                                   │
│   B4.請建立一個chats.json格式來描述隨機產生的對話鍊，同時產生gen_chat.py的實作，來產生對話鍊，並寫入到chats.json。                                               │
│   B5.請規劃在系統遇到難以搜尋相關資料且無法產生有建設性及正確的答案時，啟動以上所規劃的「對話鍊」機制。                                                          │
│   **你必須逐步且詳細地思考這個方案**   